1) ¿Que es python?
Python es un lenguaje de programación interpretado cuya filosofía hace hincapié en una sintaxis que favorezca un código legible. 
Se trata de un lenguaje de programación multiparadigma, ya que soporta orientación a objetos, programación imperativa y, en menor
medida, programación funcional.

2) ¿En que plataformas se puede ejecutar Python?
Python puede ser utilizado en diversas plataformas y sistemas operativos, entre los que podemos destacar los más populares, 
cómo Windows, Mac OS X y Linux. Pero, además, Python también puede funcionar en smartphones, Nokia desarrolló un intérprete 
de esté lenguaje para su sistema operativo Symbian.

3) ¿Que es una variable, y como se declara en python?
En programación, las variables son espacios reservados en la memoria que, como su nombre indica, pueden cambiar de contenido 
a lo largo de la ejecución de un programa. Una variable corresponde a un área reservada en la memoria principal del ordenador.
Siendo un verdadero lenguaje orientado a objetos, Python usa tipado dinámico y conteo de referencias para la administración de 
memoria. Una característica importante es la resolución dinámica de nombres; es decir, lo que enlaza un método y un nombre de 
variable durante la ejecución del programa (también llamado enlace dinámico de métodos).
•	Las variables no necesitan ser declaradas
•	Y cada variable es un objeto

4) ¿Que es un tipo de dato, cuales existen en python y para que sirven individualmente?
Tipo	Clase	Notas	Ejemplo
str	Cadena	Inmutable	'Cadena'
unicode	Cadena	Versión Unicode de str
u'Cadena'
list	Secuencia	Mutable, puede contener objetos de diversos tipos	[4.0, 'Cadena', True]
tuple	Secuencia	Inmutable, puede contener objetos de diversos tipos	(4.0, 'Cadena', True)
set	Conjunto	Mutable, sin orden, no contiene duplicados	set([4.0, 'Cadena', True])
frozenset	Conjunto	Inmutable, sin orden, no contiene duplicados	frozenset([4.0, 'Cadena', True])
dict	Mapping	Grupo de pares clave:valor	{'key1': 1.0, 'key2': False}
int	Número entero	Precisión fija, convertido en long en caso de overflow.	42
long	Número entero	Precisión arbitraria	42L ó 456966786151987643L
float	Número decimal	Coma flotante de doble precisión	3.1415927
complex	Número complejo	Parte real y parte imaginaria j.	(4.5 + 3j)
bool	Booleano	Valor booleano verdadero o falso	True o False

5) ¿Que es una función, para que sirve y como se declara en python?
6) ¿Que es una clase y como se declara en python?
7) ¿Que es un objeto y como se declara en python?
8) ¿Que es una librería, y como se importa en python?
9) ¿Que es PIP y para que se utiliza?
10) ¿Que es un entorno virtual (virtualenv), para que sirve y como se utiliza?
11) ¿Que es un archivo, y como se utiliza en python?
12) ¿Que es JSON, y como se utiliza en python?
13) ¿Que es un contenedor en python, cuales son sus tipos y diferencias?
14) Genere un archivo de código python, donde utilice los diferentes contenedores.
15) Genere un archivo de código python, donde utilice clases, objetos y contenedores.
16) Genere un archivo de código python, donde utilice clases, objetos, contenedores, almenos una librería externa  y archivos.

